episodio em que SC visita o colégio Eldorado do "Astolfo"
SC surge de uma lixeira, e começa a cair
- "madeeeeeira!"
- "pior que parece uma arvore mesmo, magrinho e esticado alto!"
- "e olha só, ozóio esbugaiado, é uma árvore de guaraná!"
SC pega o balde pra acertar esse aluno, entao ele corre pra porta. entao a camera foca na professora do outro lado pegando na maçaneta.
entao aluno do outro lado gira a maçaneta q gira a mao da professora junto. qnd ele puxa a porta a professora vem junto e toma uma baldada do SC. SC se esconde atras da porta; aluno tenta dizer que foi o SC e a sala ri; aluno tira o balde da professora, e ela carrega o aluno (e nao o SC) pra Diretoria.
SC pergunta pq foi chamado. aluno explica que quer que super canarinho irrite a diretora e todos os pais playboys da escola; SC diz que vai ensinar "o pronome da linguagem neutra"

na diretoria, aluno tenta explicar que foi o SC quem atirou o balde na professora.
Diretora: "Ah ta! Aí o gancho da maçaneta da porta na verdade era o gancho do guarda-chuva do Super Canarinho!"
Aluno: **GULP!**
Diretora: "Entao VOCE puxa e acerta a professora, aí diz que foi o Super Canarinho! Qual a próxima? Vai brincar de Tarcisio de Freitas e dar umas marretadas na professora, pra depois dizer que foi a marreta bionica que foi o Chapolin Colorado? Pra piorar, vamos ter que chamar uma psiquiatra do estado quando você começar a dizer que é o Napoleão Bonaparte!"
Aluno: "olha senhora diretora, sabe que os loucos nao sao tao loucos assim ne?! Eles querem dizer que sao coisas grandes como o Napoleao! Mas por acaso ja viu algum deles dizendo ser o Chapolin Colorado?!"
Professora: "Tambem nunca se viu eles dizendo ser pior, dizendo ser o Super Canarinho! Entao vc está pior que eles né..."
Aluno: "'-'"

SC começa a ensinar a linguagem neutra, mas de uma forma bem canarinho mesmo.
SC diz que nao se diz mais vocÔ nem vocÂ, mas sim vocÊ. e que pra quem é tradicionalista, nao se diz mais vósmercÔ nem vósmercÂ, mas sim vósmercÊ
SC: "isso é linguagem neutra! Ou você quer continuar invés de falar vocÊ, vocA?"
entao SC coloca no projetor (pelo celular, rapidin) a vaca do toddy escrito "tode"

Aluno: "Pois a sala de aula inteira é testemunha que foi o Super Canarinho"
Professora: "Nao. eles até riram na primeira vez q vc inventou esse absurdo!"
Diretora: "No seu pouco tempo aqui na escola, vou te encaminhar pra psiquiatra; em seguida, você vai ser expulso daqui da escola"
Professora: "Igual quando você expulsou uma das melhores professoras que tivemos, por ela ter ensinado a linguagem neutra?"

na sala de aula:
- "pronome neutro o caramba! quero que voce fale da biblia! de deush!!"
SC: "vcs estavam falando em playboyzinhos que iriam se incomodar, né?"
- "'-'"
SC: "nao, nao foi pra voce! vou ate cantar um hino pra voce! Você, é especial! Quem te deu a vida, destruiu a forma, nao fez outro igual!"
- "voce nao ia ensinar linguagem neutra?"
- "'-'"
SC: "entao..."
- "pela tal linguagem neutra, nao seria 'voce é especial' mas 'voce é especiel' e nao seria 'nao fez outro igual' mas 'nao fez outro iguel'"
SC: "olha, os cantores da musica tem o nome neutro, sabia? Daniel, Samuel..."
- "especiel, iguel..."
SC: "'-' Como eu dizia..."
- "Daniel e Samuel é nome neutro?!"
SC: "Mas é claro! Eles terminam com vogais neutras, tipo a letra E. Sabe o nome Ariel? Da pequena sereia Ariel né? Mas tb ja viram menino chamado Ariel ne? Entao Ariel é um nome unissex, neutro. Tipo Daniel e Samuel"
- "Entao DaniellE é um nome neutro né, pq termina com E!"
SC: "'-' bom, é verdade até né, na Italia tem homens chamados Danieli! Mas com 'i' no lugar do 'e', o que da praticamente no mesmo!"
- "ta bom canarinho, quer misturar gospel com linguagem neutra! continue cantando 'voce é especiel' 'nao fez outro iguel'"
SC: "nao é assim tambem, nao! especial e igual nao sao nomes proprios!"
- "pq te convém né! 'especial' e 'igual' sao no feminino, e vc parece aquelas feministas que fala presidentA inves de presidentE"
- "ignora ele, continua a aula. ah ta, elE é linguagem neutra né? entao te chamo de elO. so pra responder elE, o nome é 'linguagem neutrA' e nao 'linguagem neutrE' pq neutra nao é nome proprio ne?"
SC: "sim! e as palavras 'especial' e 'igual' sao no feminino pq... ...bom, a gente algum dia ja falou invés de palavrA, palavrO?!"
- "MISANDRIA DE QUEM FEZ A LINGUA PORTUGUESA!"
-
na Diretoria:
Aluno: "Eu juro que se a gente chegar na sala AGORINHA MESMO, irao encontrar o Canarinho na sala!"
Diretora: "Eu nao deveria me prestar à esse papel, mas vai que tenha algum cosplay quebrando a regra do uniforme? de qualquer forma, vamos provar que ele está errado"
-
na sala:
- "ja parou pra pensar que tem Deusa, mas nao tem Deuso? Deus é linguagem neutra!!!"
-outro playboy: "agora tudo faz sentido! quem fez a lingua portuguesa é... ...vamos começar a falar inglês!"
SC: "pois você sabia que a lingua inglêsa, incomparavelmente mais que a lingua portuguesa, é naturalmente cemporcentemente uma linguagem neutra?"
- "entao vamos falar russo! onde os sobrenomes sao distintos entre o feminino e o masculino! Por exemplo, seu sobrenome em russo seria KanarinóvskY, e da sua esposa e filhas, KanarinóvskA!"
SC: "lambedores dos states agr querem migrar pra russia... ...é esses playboyzinhos aí que a diretora protege e voces nao aguentam mais?!"
- "eles tem inveja da gente, só pode"
- "como pode, né canarinho?"
SC: "pois saibam que eu tambem nao estou aguentando mais!"
sala começa a sair de suas carteiras e à fazer festa
entao a professora, diretora e aluno chegam
nesse momento, SC camuflado na bagunça, se esconde de novo atras da porta e todos os alunos seguem pra suas carteiras
Diretora disse que sabia que ele estava mentindo
Aluno: "'-'"
entao à corte de cena
após, é focado em canarinho atras da porta.
um dos alunos playboyzinhos entrega que SC esta atras da porta. diretora zomba dele, até que outro playboyzinho colega confirma.

fnl epi:
chega o CEO do colegio, que é particular, e tem um conselho de acionistas.
executivo diz que a presença do SC, que estava contrariando a atual incumbente, graças à professora a presença da celebridade Super Canarinho fez as açoes do colegio ficar stonks📈, e que agora permitem "qualquer coisa que o SC ensinar"
diretora é expulsa, a professora vira diretora, e entao ela expulsa os playboyzinhos que so estavam atrasando e filmando intimidando professores (ela foi substituta da melhor professora que a sala e o colegio tiveram), e recontrata a professora expulsa, e nomeia o Super Canarinho como professor. executivo estava com cameras em live, e aplaude enquanto vê stonks📈 subindo ainda mais no painel
aluno fica com mt alivio de descobrirem que ele estava inocente.
mas professora (agora diretora) diz que ele vai pro psicologo mesmo assim.
ele nao entende e a nova diretora diz: "pra vc aprender a nao dizer mais que os outros tem 'zóios' que parece arvore de guarana"
SC ri
professora: "ele nao tem culpa de ter sido plantado assim"
SC: "'-'" (rosto de SC aparece assim tb na live do colegio, enquanto stonks📈 continuam subindo e epi termina assim)
