introduçao do "Airon" (bzz)
Airon esta fugindo de "gblli", e chama pelo SC, que diz bordoes como "Não te preocupes-te" e "Não fui com a cara da voz dela '-'"

- "meu nome é AAI! ron!"
"ai o que?"
- "ron!"
"nossa!"
(nessa cena, coadjuvante passa com camisa do Chapolin, mostrando que nao foi plagio mas referencia)

SC pra Airon:
"o gato roeu a roupa do rei de roma. agora repita trocando o r pelo g"
- "o jato joeu a joupa do jei de joma"
"naaaao! troque o r nao pelo ge de jota mas pelo g de ggggui"
- "ah ta, trocar o gê pelo guê"
"'-'"
- "o gato goeu a goupa do ga"
"melhor deixar pra la, senao esse episodio vai ser banido na russia e na florida!" (nesse momento que SC sai do lugar, revela-se um cartaz com um X vermelho escrito "don't say gay" e uma foto do ron de santis e putin vestidos de palhaços)

Airon pra SC:
- "por onde eu vou, eu ando de cabeça erguida!"
"ficou paralisado o pescoço, machucou ele?"
- "nao! o que eu quero dizer, canarinho, é que não preciso ficar cabisbaixo..."
"porque a forma q vc machucou o pescoço nao foi pra cabisbaixo, foi pra cabisalto!"

gblli rasga parede estilo girafales/beta e entra, entao sc toca no lado direito, entao gb rasga esse lado e sc sai pelo outro aberto
isso se repete ate formar 4 brcs; justifica: ali havia umas 4 salas

introduçao da rival do SC: a BR, Baitaca R?
(em 2015, a ideia era o nome "Baitaca Radioativa")
-
BR zomba da limitaçao de SC pq nao pode bt em gblli, e diz que vai o defender
gblli nocauteia SC, BR tenta o defender mas fica no colo de blli que joga pra cima como se fosse Chapolin voando em chroma key
SC acorda, mas qnd gblli começa a se mover pra tras, SC se finge de mrt com lng
dps BR "pousa", e gblli surge novamente e abre os braços
SC aparece atras com grande ripa de isopor, e qnd BR esta prestes a sqr gblli e SC rippar gblli, acabam se acertando qnd gblli se esquiva, que ao ver os herois nocauteados diz: "e nem precisei fazer nd!"

SC tem a ideia de usar Airon de isca pra pegar gblli, e BR topa a ideia
gblli cerca Airon, e qnd SC e BR estao prestes a acertar gblli, se abaixa e acabam acertando o Airon
SC: "olha so como ele se machucou feio, nem deu tempo de terminar o nome Ai... Aai!" (gblli acerta SC)

sc ouve musica do furret walk, olha, entao o imita direitinho enqnt tds olham (pl, nm-pl, bzz, gblli, knks etc), entao é trocada musica pra musica do SC (com a mesma flauta), e chroma key em fundo q era azul fica amarelo cor do SC.
entao SC tem que ouvir: "mais forte que um ferret, esse é o Super Canarinho!"

fnl epi:
SC e BR começam a discutir andando em circulos se encarando e baitacando, ate que chega a Presidente do "Sindicato Universal dos Heróis, Paradinos, Quixotes, Machões e similares", e diz que ambos os passarinhos devem estar reprovados.
dps diz que ter eles ou ate mais é melhor que nada, entao por graça estao aprovados.
