Super Canarinho:
- "Não fui com a cara da voz dele"
- "Não te preocupes-te"
- "Essa crise é uma marolinha"
- "Sabe por que? Porquê eu sou o Super Canarinho!"

sc epi:
"feliz aniversario" -"pra voce tambem" (sc olha pra cam assustado) "mas eu nao to de aniversario" -"mal educado" (sc olha de novo pra cam mas dessa vez buga)

sc: "ela nao é baixinha" -> "é uma anã alta" / entao ela joga um sorvete q estava na mao e acerta mesquit "hey roteirista: zoar das circunstancias do nascimento q alguem nao tem culpa? ta achando que é o roberto gomes bolanos? ou um ruim mesmo: ta achando que é o leo lins?"

"é daquelas pessoas de academia que ficam com a voz bem grossa de tanto tomar asteróides" - "é esteróides!" - "ah é tudo a msm coisa msm. espero logo que esse planeta terra tome esteróides" - "mas no universo não tem academia"
"ele quis dizer que quer ver nosso planeta tomando bombardeio, e não é bomba de academia!"

"os animais recebem um tratamento mais humanizado que os... ...humanos!"

novo poder pro SC: ele puxa o escudo de seu peito, ele ganha um zoom e jogo de camera muda pra qnd tiver um escudo fisico de vdd (feito de papelao ou isopor, claor kkkkk)

Vou comer um de meus famigerados alpistes CanaryForm!
(Super Canarinho começa a ter movimentos de passaro, ate que some com feathers envolta e ganha bico, asas e dedos longos nos pés e diminui de tamanho)
-
Em um desses episodios com CanaryForm:
"o efeito dos alpistes CanaryForm tá esmaecendo!"
- "da pra ver, ja diminuiu os dedos do pe, saiu as asas e o bico!"
"saiu as asas e o bico pq estao se renovando, igual águia! u.u"
- "aham, sei. voce acabou de dizer que o efeito esta sumindo! alias, está ficando igual o efeito das famosas pilulas de polegarina do Chapolin Colorado!"
"ah, antes de me inspirar a criar meus alpistes, eu roubei uma pilula dele"
- "como?!"
"eu vi as cores comunistas no uniforme dele, aí achei que ele nao ia se importar de dividir o pao!"
- "'-'"
"aí como com uma pilula eu ja tinha a formula secreta, eu só pedi pela inspiraçao e criaçao dos alpistes CanaryForm, pra um amigo meu cientista"
- "qual cientista?"
"o Rodrigo Hilbert!"
- "'-' ah faz sentido"
(neste mesmo episodio, apresentar o "revolver H2Ótômico", que paralisa apos um banho de tremeliques; "primeiro esta arma da um banho, entao começa a tremer tremer tremer igual pincher, dps da um faniquito, entao paralisa indefinitivamente")
-
"meu nome é Soriano. eu morava no Mexico, na casa 71. naquela época um dos experimentos dos alpistes CanaryForm deram muito errado, aí achei que morando com uma bruxa algo poderia ser feito pra tirar o efeito!"

- "tenho medo dos eventos PARAnormais!"
"deveria ter medo é dos eventos PARAnóicos!"

- "oh, e agora, quem será meu ChatGPT?"
"eu!"

um pedinte pede ajuda do Super Canarinho. ele quer encontrar uma forma criativa de melhorar sua receita.
ele se impressiona por SC ter aparecido sem ter sido pelo app. SC responde que a historia do app é uma mentirinha, pq ele é acessivel assim como o CH.
o pedinte diz que imaginava que o SC viesse pelo app correndo com uma bicicleta atômica ou moto sônica. SC responde: "eu venho em ônibus, transporte publico! brinks, eu venho de teletransporte msm! vc acha que o CH surgia em ponto aleatorio como? ah ta, vc acha surreal tb corneta paralisadora? pastilhas de polegarina? entao pq nao teletransporte tb?!"
SC conta que descobriu um vazamento no 4Chan dos proximos "epidósios" do "The Stinking Dedo", e sugere fazer um "Spamoiler" caso nao ajudem ele.
Entao o pedinte, com o papel impresso do 4Chan, diz: "Olha o spam! Olha o spoiler! Olha ooo... ...spamoiler! Quem tem coraçao duro e me ignora, vai ficar sabendo o final do The Stinking Dedo! VAZOU DO FIOFÓCHANO, quem ignorar vai ficar sabendo o spoiler!"
-
"É FóurChan!"
- "Fiofóchano"
"FÓUR! FÓUR!!"
- "Fiofóurchan"
"aff fala como quiser!"

um dia, mentem que super canarinho é um padre.
"o que SC na sua blusa quer dizer?"
- "quer dizer... a... ... que sigo à Sejus Cristo!"
terceira voz: "NAAAO! Quer dizer... ...Santo Cristo!"

é discutido que chapolin colorado é um personagem canônico no universo do SC
SC responde: "nao é canonico nao"
- "como assim?! eu pensei que..."
"É Chapolin Colorado, não é Chapolin Canônico"
- "bom, uma coisa eu sei: no universo chespirito, voce NUNCA vai ser um personagem canônico"
"nao me chamo Super Canônico, me chamo Super Canarinho!"
- "e pq vc se parece tanto com o Chapolin Colorado? Seria voce dele uma versao..."
"Nao! Eu sou mais eu! Nao tenho haver com Chapolin Canarinho, me chamo Super Chapolin! digo, me chamo Super Colorado! nao nao"

Telegram 12 Oct 2023 18:22:55:BR:"
SC:
- "pela não sei qualésima vez"
"

- "voce sabe o que é um sindicato?!"
"é um gato quando é adotado pela sindilauper!"

SC: "pois não sabe que sou o super-herói oficial do Brasil?!"
- "Isso não é verdade! O Super Canarinho é um alevino"
SC: "'-'"
terceiro personagem: "Errado! O Canarinho não é um alevino!"
SC sorri
terceiro personagem: "O Canarinho é um leviano"
SC: "'-'"
terceiro personagem: "Nao se diz alevino, se diz leviano!"
- "Mas o Canarinho não é só leviano, ele é alevino tambem!"
SC: "o.o"
terceiro personagem: "como assim?!"
- "ele é alevino tb pq é magrinho e tem os zóio esbugaiadinho, igual os alevinos de peixinho!"
SC fica nuts goes banana
terceiro personagem: "mas canarinho, vc estava dizendo ser o super-heroi oficial do Brasil, né?"
SC: "Se você pesquisar..."
- "leviano! e alevino tb! o super-herói oficial do Brasil é o Neymar!"
SC: "pois saiba que se precisar chamar ele pra te defender no futebol, ele vai preferir estar numa partida de poker! se precisar de ajuda pra uma pessoa em trabalho de parto, ele vai preferir estar na gandaia na balada! se vc precisar de qlqr outra coisa, ele vai cair mais que o chapolin colorado!"
povo e pova: "'-'"
SC: "Sabe que Chapolin Colorado quer dizer grilo, né? Sabe a diferença entre os grilos e o Neymar?"
povo e pova: "?"
SC: "É que no gramado os grilos voam, mas o Neymar cai"

epi em que SC visita uma fazenda de dois andares que produz leite.
algo da casa que nao era pra sair leite, sai leite jorrando nas maos do SC. SC abre uma torneira pra lavar as maos, e tb sai leite.
-
começa a gotejar no teto.
SC olha e diz "mas nao ta chovendo!"
vaqueiro explica que nao é chuva gotejando do teto, e sim leite
SC: "'-'"
SC: "nessa casa tudo... ...até goteira no teto é leite! aposto que quando voce vai ao banheiro, o que produz tambem é leite"
vaqueiro e sua esposa ficam vermelhos, e "crianças" (adultos no papel) se aproximam pra perguntar
SC: "calma, eu nao quis dizer que..."
nesse momento, casal fica ainda mais vermelho (maquiagem) e se treme olhando pras crianças achando que SC vai soltar besteira
SC: "...eu nao quis dizer que o senhor é uma vaca..."
casal respira de alívio por descobrirem que o SC nao estava maliciando
SC: "...eu quis dizer que tudo nessa casa é leite!"
vaqueiro: "Sim! Sim! Acredita que meu sobrenome é Leite?"
SC: "O sobrenome do seu pai era Leite?"
vaqueiro: "Sim! E o da minha mãe..."
SC: "...e o da sua mãe era Bezerra!"
vaqueiro: "'-'"
[trechos que serao somente para exibiçao em portugues brasileiro:]
vaqueiro: "sabia que infelizmente o leite tb é usado como símbolo de racismo?"
SC: "por isso que o sobrenome daquele jornalista é William Vaca?"
-
vaqueiro: "voce sabia que meu Rio Grande do Sulll é o quarto maior produtor de leite do Brasil?"
SC: "Por isso que o Governador é o Eduardo Leite!"
vaqueiro: ":)"
vaqueiro: "ah, aquele governador que apoiou o Bolsonaro?"
SC olhando pra câmera: "por isso que o leite era símbolo de racismo!"
vaqueiro: "pare Super Canarinho Soriano Silva!"
SC: "ai... ...falou meu nome completo..."
vaqueiro: "Nao fale do gay bolsonarista civico-militar, senao logo vao comparar o Super Canarinho com o Chapolin Colorado, dizendo que trechos homofóbicos tem aqui também..."
SC: "Pois que digam! Porque gay de direita é traidor do movimento e eu posso criticar não por ele ser gay mas por ele estar indo na contramao da maioria dos gays e a bandeira dos gays também é minha porque..."
casal: "o.o"
vaqueiro: "Eu nao gosto de futebol por isso, porque nunca consigo acompanhar o narrador"
SC: "Voltando ao assunto de leite, de outro leite, vou recitar que em Deteuronômio..."
vaqueiro: "Vai mesmo trazer homofobia pro episodio?"
SC: "Nao! Vou citar um trecho de Deumônioteunorômio que não é homofóbico, e vocês vao adorar: [sc posiciona seu guarda-crise/guarda-choro pra pronunciamento] quando da rocha fluía torrentes de azeite, e os meus passos eram banhados em leite!"
vaqueiro: "bravo, Canarinho! vou recitar outro poema: rosas são vermelhas..."
SC: "...lactoses são brancazuis!"
vaqueiro: "canarinho, o leite que não é pasteurizado, o leite puro e gostoso, não é branco. é amarelado!"
SC: "igual minha roupa?"
vaqueiro: "nao! sua roupa ta mais pra cor de mijo mesmo!" [essa fala pode ser problematica pra quem assistir almoçando. estudar e perguntar]
SC: "'-'"

brincam de "bobinho" com SC
de maneiras incriveis, ele pega a bola e joga de volta pro proximo da vez.
tem momento inclusive que ele pega bola pelas costas perto da nuca, e os outros 2 players ficam abismados, e qnd aproximam o rosto da bola levam bolada

original CH:
"Está enganado.Fazer coisas boas,seja o que for,é fazer coisas importantes.O Carpinteiro que faz bem seu trabalho faz uma coisa importante.O Pedreiro que ajuda a construir uma casa.O Professor que educa as crianças.O Policial que Vigia.O Chofér do Taxi que dirige com precausão.A recepcionista que atende bem as pessoas.O Burocrata que trabalha com Honestidade.O operário,a enfermeira,o artesão.Todos eles fazem coisas importantíssimas,sem as quais não poderíamos viver."
-
paródia/crítica SC:
[SC coloca seu guarda-crise/guarda-choro em pose pra iniciar seu pronunciamento, e musica pomposa toca]
"Está enganado. Fazer coisas boas, seja o que for, é fazer coisas importantes.
Aposto que vou te convencer!
O Carpinteiro que faz bem seu trabalho, faz uma coisa importante! O Pedreiro que ajuda a construir uma casa... ...mas tem aqueles outros pedreiros lá que perseguem e armam golpe de impeachment... [musica pomposa vira barulho de disco faiando] O médico que... [musica vira som de flauta faia] ...virou matador de aluguel, só dizendo que foi "erro médico"... O neurologista, clínico geral e psiquiatra que vende diagnósticos pra calar bocas... O Policial que vigia... ...e às vezes.. ..muitas vezes.. ..bate, persegue, barganha, ameaça e mata... O soldado que lutaq.. ..q-que pinta meio-fio... [risas grabadas] E por aí... Todos eles fazem coisas importantíssimas,sem as quais não poderíamos morrer. Não..."
- "Pois você prometeu que ia mas não me convenceu, Canarinho. Nenhum desses aí estão me convencendo em preferir não ser... ...você!"
SC: "'-'"

epi6:
"CH": "Eu sei falar as linguas de todos os países e planetas em existência!"
SC: "Nao me parece impressionante; pois eu sei beijar as linguas de todos os países!"
