sc: "ela nao é baixinha" -> "é uma anã alta" / entao ela joga um sorvete q estava na mao e acerta mesquit "hey roteirista: zoar das circunstancias do nascimento q alguem nao tem culpa? ta achando que é o roberto gomes bolanos? ou um ruim mesmo: ta achando que é o leo lins?"

"é daquelas pessoas de academia que ficam com a voz bem grossa de tanto tomar asteróides" - "é esteróides!" - "ah é tudo a msm coisa msm. espero logo que esse planeta terra tome esteróides" - "mas no universo não tem academia"
"ele quis dizer que quer ver nosso planeta tomando bombardeio, e não é bomba de academia!"

um homem em situaçao de pedinte pede ajuda do Super Canarinho. ele quer encontrar uma forma criativa de melhorar seus ganhos.
ele se impressiona por SC ter aparecido sem ter sido pelo app. SC responde que a historia do app é uma mentirinha, pq ele é acessivel assim como o CH.
o pedinte diz que imaginava que o SC viesse pelo app correndo com uma bicicleta atômica ou moto sônica. SC responde: "eu venho em ônibus, transporte publico! brinks, eu venho de teletransporte msm! vc acha que o CH surgia em ponto aleatorio como? ah ta, vc acha surreal tb corneta paralisadora? pastilhas de polegarina? entao pq nao teletransporte tb?!"
SC conta que descobriu um vazamento no 4Chan dos proximos "epidósios" do "The Stinking Dedo", e sugere fazer um "Spamoiler" caso nao ajudem ele.
Entao o pedinte, com o papel impresso do 4Chan, diz: "Olha o spam! Olha o spoiler! Olha ooo... ...spamoiler! Quem tem coraçao duro e me ignora, vai ficar sabendo o final do The Stinking Dedo! VAZOU DO FIOFÓCHANO, quem ignorar vai ficar sabendo o spoiler!"
-
"É FóurChan!"
- "Fiofóchano"
"FÓUR! FÓUR!!"
- "Fiofóurchan"
"aff fala como quiser!"

epi especial de de 28 de junho em que SC visita uma fazenda de dois andares que produz leite.
-
é revelado que SC é um homem trans q gosta de homem (deixar no ar, se SC é um homem gay ou bissexual), e revela isso ao se encantar pelo filho do vaqueiro, em momento que casal diz que chegou o heroi, entao SC tropeça e cai nos braços do filho dos vaqueiros, e retruca: "meu heroi!"
SC: "Pra ser homem nao preciso ter bagos embaixo"
- "Nem te tornam mulher seus bagos de cima"
SC: "Tampouco!"
-
algo da casa que nao era pra sair leite, sai leite jorrando nas maos do SC. SC abre uma torneira pra lavar as maos, e tb sai leite.
-
começa a gotejar no teto.
SC olha e diz "mas nao ta chovendo!"
vaqueiro explica que nao é chuva gotejando do teto, e sim leite
SC: "'-'"
SC: "nessa casa tudo... ...até goteira no teto é leite! aposto que quando voce vai ao banheiro, o que produz tambem é leite"
vaqueiro e sua esposa ficam vermelhos, e "crianças" (adultos no papel) se aproximam pra perguntar
SC: "calma, eu nao quis dizer que..."
nesse momento, casal fica ainda mais vermelho (maquiagem) e se treme olhando pras crianças achando que SC vai soltar besteira
SC: "...eu nao quis dizer que o senhor é uma vaca..."
casal respira de alívio por descobrirem que o SC nao estava maliciando
SC: "...eu quis dizer que tudo nessa casa é leite!"
vaqueiro: "Sim! Sim! Acredita que meu sobrenome é Leite?"
SC: "O sobrenome do seu pai era Leite?"
vaqueiro: "Sim! E o da minha mãe..."
SC: "...e o da sua mãe era Bezerra!"
vaqueiro: "'-'"
[trechos que serao somente para exibiçao em portugues brasileiro:]
vaqueiro: "sabia que infelizmente o leite tb é usado como símbolo de racismo?"
SC: "por isso que o sobrenome daquele jornalista é William Vaca?"
-
vaqueiro: "voce sabia que meu Rio Grande do Sulll é o quarto maior produtor de leite do Brasil?"
SC: "Por isso que o Governador é o Eduardo Leite!"
vaqueiro: ":)"
vaqueiro: "ah, aquele governador que apoiou o Bolsonaro?"
SC olhando pra câmera: "por isso que o leite era símbolo de racismo!"
vaqueiro: "pare Super Canarinho Soriano Silva!"
SC: "ai... ...falou meu nome completo..."
vaqueiro: "Nao fale do gay bolsonarista civico-militar, senao logo vao comparar o Super Canarinho com o Chapolin Colorado, dizendo que trechos homofóbicos tem aqui também..."
SC: "Pois que digam! Porque gay de direita é traidor do movimento e eu posso criticar não por ele ser gay mas por ele estar indo na contramao da maioria dos gays e a bandeira dos gays também é minha porque..."
casal: "o.o"
vaqueiro: "Eu nao gosto de futebol por isso, porque nunca consigo acompanhar o narrador"
SC: "Voltando ao assunto de leite, de outro leite, vou recitar que em Deteuronômio..."
vaqueiro: "Vai mesmo trazer homofobia pro episodio?"
SC: "Nao! Vou citar um trecho de Deumônioteunorômio que não é homofóbico, e vocês vao adorar: [sc posiciona seu guarda-crise/guarda-choro pra pronunciamento] quando da rocha fluía torrentes de azeite, e os meus passos eram banhados em leite!"
vaqueiro: "bravo, Canarinho! vou recitar outro poema: rosas são vermelhas..."
SC: "...lactoses são brancazuis!"
vaqueiro: "canarinho, o leite que não é pasteurizado, o leite puro e gostoso, não é branco. é amarelado!"
SC: "igual minha roupa?"
vaqueiro: "nao! sua roupa ta mais pra cor de mijo mesmo!" [essa fala pode ser problematica pra quem assistir almoçando. estudar e perguntar]
SC: "'-'"

epi6:
"CH": "Eu sei falar as linguas de todos os países e planetas em existência!"
SC: "Nao me parece impressionante; pois eu sei beijar as linguas de todos os países!"
"CH": "Quer dizer que dependendo do país, o beijo de lingua varia?"
SC: "Mas é claro burro, afinal sao outras linguas!"

um dia, mentem que super canarinho é um padre.
"o que SC na sua blusa quer dizer?"
- "quer dizer... a... ... que sigo à Sejus Cristo!"
terceira voz: "NAAAO! Quer dizer... ...Santo Cristo!"

Telegram 05 Nov 03:52:03:BR:"
SC epi em q dn substitui SC
E se mk durante epi, com bordão insp mp2022

Então SC surge e diz q net c então teve q usar Tim o q atrasou
SC em mesa diz ser dn
Colocam mão na testa e dm diz estar bm menos o SC q teve diarreia
Então cena pra SC, q após inventar de net, sai com papel higi de véu
"
dn = daniella
mk = produzir
bordao = "reafirmar a mulheridade"
