titutlo: "festa fantasia"
thumbnail do video: SC com mascara da meowskarada e maos arrb (e kiko acima), pl como ogerpon e nemona acima, knks como klawf (e como si msm arriba)

SC e BR sao chamads, e repetem suas frases ao msm tempo.
entao ao msm tempo dizem: "nao, voce diz primeiro"
entao de novo: "mas agr é voce que diz primeiro. ok."
entao ao mesmo tempo de novo: "ok, entao agr é eu quem digo. ok."

"Kiko" aparece

Kiko confunde Cynthia (Pokémon) com "loira do banheiro" entao fica tentando outros nomes como "rapunzel", "cinderela", "a bela e a fera, é isso", "a fera da bela?" "nao deu"

Kiko para SC:
- "feliz aniversario"
"pra voce tambem" (Kiko olha pra cam assustado)
- "mas eu nao to de aniversario"
"mal educado" (Kiko olha de novo pra cam, dessa vez bugando)

BR diz que SC nao tem cara de Soriano, ele ri ate que ela responde "falta algumas rugas à mais pra parecer um Soriano" e SC "'-'" entao BR vem com mais "apesar que na testa de bulldog ja parece um Soriano" e SC olha pra camera dessa vez bugando

Magrande as Garchomp while a open-sky cynth battle is shown ; Mesq as Ash and airon as Lucario

SC coloca blusa ao contrario. reclamam entao na hora de trocar deixa ao contrario de novo!
SC: "ah, mas essa blusa tem 4 lados, sao mts pra saber ao certo... ...assim é dificil mesmo né"
outra personagem: "magrinho desse jeito? nao me admiraria ser uma blusa de um lado só, de uma linha só" e SC ainda com a blusa ao contrario mexendo na asinha: "'-'"

sc e kiko entram em maquina atomica de "Wear Swap", e dps bkn grl tb troca com sc. dps sc corre atras de kiko q corre atras da bkn grl ambos dizendo pra devolver suas respectivas roupas

"Chapolin" (copyright will hurt?) aparece
comentam q Biden é o novo responsavel pelo SuperSam
chapolin "bara o que?" "queubama" "nossa!"

"Qual a cor da principal casa dos Estados Unidos?"
- "cor blanca!"
"E da Rússia?"
- "cor kremlin!"

Telegram 11 Oct 2023 15:06:25:BR:"
SC epi6: uma portinha de ripa em parede SC se prnd
Enqnt diz que BR é incrível e inteligente, ambos saem K.O
"

Telegram 11 Oct 2023 15:51:25:BR:"
SC ep6: SC e BR se atrapalham com churros e sorvete enqnt personagem dizia que o SH mais burro era o CH, até que a msm personagem diz: "dsclp, eu tava desatualizada!"
"

Telegram 12 Oct 2023 18:34:44:BR:"
Rbnho se assusta ao ver SC e se empolga: "Cana Superinho!" e começa a balançar

SC sai se balançando até q fica com o nariz acertando em uma madeira
Rbnho: "tudo passaro, né? O Canarinho virou Pica-Pau"
"

Telegram 12 Oct 2023 18:24:00:BR:"
Epi SC poço Esparta
Personagem fica com medo de subir de volta, então SC tira o buraco do poço como se fosse adesivo no chão
"

algum personagem ou coadjuvante fala o nome de Magrande, novo personagem introduzido
SC olha pra um desenho na blusa dele, e vai subindo. qnd chega no nariz, vai subindo mais lento. qnd chega na testa, diz que ta qse do tamanho da testa da larissa manoela.
Magrande responde que nao; SC concorda tb diz que nao e Magrande ri, ate que SC diz: "mas o nariz sim" e magrande: "'-'"
Magrande corre atrs de SC com os braços abertos e topa com Cynthia, e responde que quer capturar outro tipo de passaro nao um pidjey mas um canarinho aí cynthia pra camera "'-'"

SC e BR trocam de uniformes na Wear Swap

introduzir tb:
- "Charles Chaplin"
- "Negan" (TWD)
- "Biden"
- "Nemona" (Pokémon)
- Crente Gaga e outros personagens Mesquit
- introduce 2014's pirate
- introduce Pitu, interpretado por Mesquit (e vem a musica do Biquinho o msm epi! contraparte liveaction da versao animada)

Ogerpl canta a musica tema pokemon, mistirando ingles e portugues
concrs fantasias pl = ogerpl, dnlla = meowskita (meowskarada), gblli = cinderace, knks = klawf. kiko estava pronto pro podium ate q surge os cosplays de pokemon, fica empolgado achando q os 3 jrdos estavam expulsando é os cosplays ; toca musica south-wld-battle qnd 1° 2° lugar anunciados, e sw-wld-battle qnd Cinderace terceiro começa a estourar champagne na cara de 1°  2°
ndng bonus do epi alem do Klawf: both SC e BR andando como Furret ; qnd os 3 pokes chegam, toca a musica da areazero

Telegram 10 Oct 2023 14:59:08:BR:"
SC ep6: post test videos on YT with the music used, so previewing copyright issues
"
