introduçao do "Airon" (bzz)
Airon esta fugindo de "gblli", e chama pelo SC

- "meu nome é AAI! ron!"
"ai o que?"
- "ron!"
"nossa!"
(nessa cena, coadjuvante passa com camisa do Chapolin, mostrando que nao foi plagio mas referencia)

gblli conta historia do rato "quijudiaçao" ("queijo de ação")

Airon pra SC:
- "por onde eu vou, eu ando de cabeça erguida!"
"ficou paralisado o pescoço, machucou ele?"
- "nao! o que eu quero dizer, canarinho, é que não preciso ficar cabisbaixo..."
"porque a forma q vc machucou o pescoço nao foi pra cabisbaixo, foi pra cabisalto!"

SC diz bordões como "Não fui com a cara da voz dela '-'" e "Essa crise é uma marolinha. Não te preocupes-te!"
Airon: "pq?"
SC: "Porque eu sou o Super Canarinho!"
(nesse momento surge um punchhole na parede e SC é nocauteado)

gblli rasga parede (papelao+papelkraft em algumas partes) estilo Girafales/Beta-HalfMoon e entra, entao sc entra no msm brco e do outro lado toca no lado direito, entao gb rasga esse lado e sc sai de volta pelo outro aberto
isso se repete ate formar 4 brcs; justifica: ali havia umas 4 salas

introduçao da rival do SC: a BR, Baitaca R?
(em 2015, a ideia era o nome "Baitaca Radioativa")
-
BR zomba da limitaçao de SC pq nao pode bt em gblli, e diz que vai o defender
gblli nocauteia SC, BR tenta o defender mas fica no colo de gblli que a joga pra cima como se fosse Chapolin voando em chroma key
SC acorda, mas qnd gblli começa a se mover pra tras, SC se finge de mrt com lng😜
dps BR "pousa" (pouso de chroma key hilário), e gblli surge novamente e abre os braços (tb tipo Girafales/Alpha-Dee)
SC aparece atras com grande ripa de isopor, e qnd BR esta prestes a sqr gblli e SC rippar gblli, acabam se acertando qnd gblli se esquiva, que ao ver os herois auto-nocauteados diz: "e nem precisei fazer nd!"

em um ponto um pouco mais alto (altura de um palco), SC esta com uma nova ripa de isopor, até que é puxado ao topo por gblli com a ripa e tudo (puxado atraves da ripa de isopor, se pendurando. essa cena precisa de chroma key com um objeto - verde, claro - mais firme) como se gblli fosse o sansao

SC tem a ideia de usar Airon de isca pra pegar gblli, e BR topa a ideia
gblli cerca Airon, e qnd SC e BR estao prestes a acertar gblli, gb se abaixa e acabam acertando o Airon
SC: "olha so como ele se machucou feio, nem deu tempo de terminar o nome Ai... Aai!" (gblli acerta SC)

dps SC e BR saem pra fora tomar um ar

"Não te preocupes-te"
- "Na língua portuguesa você está cometendo 2 erros na mesma frase: mesóclises - falando 'preocupes-te' - e redundância - pois se vc já falou 'te preocupes' não precisa colocar mais um 'te'. Mesóclises e redundância em uma frase só!"
"Não me preocupo-me!"
- "'-'"

SC pra **algum personagem que nao seja o Airon senao o ator dele vai fazer isso virar em mrda**:
"o gato roeu a roupa do rei de roma. agora repita trocando o r pelo g"
- "o jato joeu a joupa do jei de joma"
"naaaao! troque o r nao pelo ge de jota mas pelo g de ggggui"
- "ah ta, trocar o gê pelo guê"
"'-'"
- "o gato goeu a goupa do ga"
"melhor deixar pra la, senao esse episodio vai ser banido na russia e na florida!" (nesse momento que SC sai do lugar, revela-se um cartaz com um X vermelho escrito "don't say gay" e uma foto do ron de santis e putin vestidos de palhaços)

sc ouve musica do furret walk, olha, entao o imita direitinho enqnt tds olham (pl, nm-pl, bzz, gblli, knks etc), entao é trocada musica pra musica do SC (com a mesma flauta), e chroma key em fundo q era azul fica amarelo cor do SC.
entao SC tem que ouvir: "mais forte que um ferret, esse é o Super Canarinho!"
entao SC enquanto dono do comercio da musica usava camisa do seu madruga: "que que foi, que que foi, que que há?!"

fnl epi:
SC e BR tentam acertar gblli mas ela joga uma cortina de fumaça, entao só se ouve som de sinos enqnt ambos gblli e Airon começam a gargalhar; SC e BR surgem grudados de toucas trocadas (mas as toucas sem sair de suas respectivas roupas) enqnt olham assustados pra Airon rindo deles.
-
chega a Presidente do "Sindicato Universal dos Heróis, Paradinos, Quixotes, Machões e similares" e chama SC e BR de "passarinhos das pernas finas", ate que eles se equilibram em qse uma perna só, entao a presidente os chama de "Pokémon coruja hoothoot" e entao SC e BR abrem as pernas, ate que gblli e Airon começam a zombar. Airon chorando de rir diz: "parecem circulos fininhos feitos por compasso" ate que SC e BR tocam nos ombros de gblli e dizem "é esse aqui que vcs queriam acertar? deixa com a gente" e acertam Airon
-
SC e BR começam a discutir andando em circulos se encarando e baitacando, ate que a Presidente do "Sindicato Universal dos Heróis, Paradinos, Quixotes, Machões e similares", e diz que ambos os passarinhos deveriam estar reprovados.
dps diz que ter eles ou ate mais é melhor que nada, entao por graça estao aprovados.
